Wolverhampton Wanderers Лучшие бомбардиры всех времён
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 127 | Голы: 35 | Голевые передачи: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 120 | Голы: 35 | Голевые передачи: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 108 | Голы: 35 | Голевые передачи: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 450 | Голы: 35 | Голевые передачи: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 124 | Голы: 38 | Голевые передачи: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 106 | Голы: 38 | Голевые передачи: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 58 | Голы: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 87 | Голы: 40 | Голевые передачи: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 183 | Голы: 41 | Голевые передачи: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 307 | Голы: 44 | Голевые передачи: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 131 | Голы: 44 | Голевые передачи: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 60 | Голы: 44 | Голевые передачи: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 158 | Голы: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 172 | Голы: 55 | Голевые передачи: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 63 | Голы: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 166 | Голы: 57 | Голевые передачи: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 185 | Голы: 61 | Голевые передачи: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 193 | Голы: 62 | Голевые передачи: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 235 | Голы: 76 | Голевые передачи: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 456 | Голы: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 197 | Голы: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 277 | Голы: 100 | Голевые передачи: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 460 | Голы: 105 | Голевые передачи: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 213 | Голы: 105 | Голевые передачи: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 218 | Голы: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 487 | Голы: 143 | Голевые передачи: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 410 | Голы: 153 | Голевые передачи: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 359 | Голы: 159 | Голевые передачи: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 296 | Голы: 166 | Голевые передачи: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Матчи: 279 | Голы: 183 | Голевые передачи: 1